Реализовано:
# Регистрация и авторизация:
## Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться в системе. При регистрации необходимо указать email, пароль, никнейм, имя и фамилию. Обязательно нужно осуществлять проверку на уникальность логина и email - иначе не давать зарегистрироваться. Критерии:
### есть API для регистрации, сохраняющий пользователя в хранилище (обязательно);
### есть хэширование паролей;
## Пользователь должен иметь возможность войти в систему. Система в свою очередь должна запомнить, что пользователь авторизован (хранение данных о состоянии сессии в хранилище, JWT токен и т.д.). Критерии:
### есть API, позволяющий залогиниться в системе и сохраняющее информацию о сессии любым способом (обязательно);
### есть поддержка Spring Security;
### информация о сессии хранится в JWT токенах и передается в HTTP хэдерах или куках.
## Пользователь должен иметь возможность выйти из системы (разлогиниться), при этом его предыдущая сессия должна стать неактивной. Критерии:
### есть API, позволяющий завершить текущую сессию и разлогиниться (обязательно);

# Профиль пользователя:
## Пользователь должен иметь возможность обновить данные своего профиля, такие как никнейм, имя, фамилию, email. Критерии:
### есть API, позволяющий изменять базовую информацию профиля (обязательно);
## Пользователь должен иметь возможность обновить пароль своей учетной записи (отдельный запрос). Критерии:
### есть API, позволяющий обновить пароль (обязательно).
## Пользователь должен иметь возможно удалить свой аккаунт. Критерии:
### есть API, позволяющий удалить аккаунт пользователя (обязательно);

# Социальная часть:
## Пользователь должен иметь возможность отправлять сообщения другому пользователю по его никнейму. Если другого пользователя не существует (неправильно указан никнейм), отправить сообщение невозможно. Критерии:
### есть API, позволяющий отправить другому пользователю сообщение, реализована проверка на существование пользователя (обязательно).
## Пользователь должен иметь возможность просматривать историю общения с другим пользователем. Критерии:
### есть API, позволяющий просматривать историю сообщений с конкретным пользователем (обязательно);

# Использование базы PostgreSQL


/auth/registration - регистрация юзера
/auth/login - вход юзера в систему
/auth/logout - выход юзера из системы

user/password - изменение пароля пользователя
user/profile - изменение данных пользователя (username, firstName, secondName, email)
user/{id} - получение данных от пользователя
user/delete - удаление юзера из базы данных

/messages/{username} - @PostMapping отправить сообщение пользователю
/messages/{username} - @GetMapping получить все сообщения из чата с пользователем
